我決定放棄呢本死亡筆嘅持有權
開沙嘅事就靠晒你
跟蹤狂先生
喂啊，跟蹤狂先生，你到底喺邊啊？
我求下你唔好再玩呢一種遊戲啦跟蹤狂？
佢耍咩花樣啊？
啲態度完全唔同晒𠸏？
果然冇錯，只要繼續持有留刻本筆記
就算寫棄雷姆嗰本
佢都一樣唔會喺我嘅記憶裏面消失
不過件事講到尾
都係因為雷姆將另一本死亡筆記帶到嚟人間
至害我陷入險境
你真係要決定噉做，阿月？
係啊
估唔到我畀你嗰本死亡筆記
最後竟然畀你寫戲喺泥裏面
你聽住
我只不過係暫時將本筆記收埋喺度
至於寫戲
要等我下次
我講出「寫戲」呢兩個字嗰陣時算數
到時唔理我前後講咗乜嘢
都代表我要寫戲呢一本死亡筆記嘅持有權
知道喇
跟蹤狂先生
噉就係犯法㗎，快收手啦，喂
昏迷前都唔係噉𠸏
不過醒返之後就突然變成噉樣喇
太天真喇
唔通佢以為揸傻扮懵就可以過到關？
唔應就算啦
不過你最起碼都幫我除低個眼罩
我真係好想睇下你個樣啊
松田先生
打畀苗木先生
知喇
嗱
毛木先生
你喺拘捕未海沙嘅時候
有冇講懷疑佢係第二個奇娜？
有啊
我照足指示
喺後便揞住佢雙眼同口
再講以第二個奇娜嫌疑拘捕佢
佢應該都有聽到
上手銬嗰陣，佢完全冇作出任何嘅反抗
好似已經默認噉
除咗簽名之外，我仲會同你握手㗎
吖，係喇，最多我錫你塊面一啖吖
好唔好啊？
放心啦，我唔會走㗎
我哋一直都以佢係第二個奇娜嘅身份對話
點解突然間會講咩跟蹤狂？
咩開心？
咩事啊？
跟蹤狂先生，你係咪要放我啊？
昏迷前你幾乎乜都冇講
只係講過叫人殺你
你到底耍咩花樣？
你喺度講咩啊？
你唔記得將我整暈然後再帶我嚟呢一度嘅人係你咩？
做乜嘢啊？
唔通你而家又想轉態同我玩逼供遊戲呀？係咪啊？
跟蹤狂先生？
係噉你知唔知自己點解會畀人捉嚟呢一度？
點解？
因為我係個明星囖
不過會做出呢一啲非法綁架嘅跟蹤狂
你都真係第一個啊
咪玩啊，米卡莎，講笑都有個限度㗎
好驚啊，你究竟想點啊？
我唔想再綁喺呢度啊，放開我
快啲放開我啊
哎吔，洗手間，我真係忍唔住喇
佢哋上次去洗手間只係短短四分鐘
出去飲奶下
搞錯啊
我噉講都只係唔想繼續畀人綁喺呢度
而且你又可以睇多次我喺洗手間個樣
唔通你唔想咩？
死變態佬
你話我係…
變態佬？
美海沙
我哋而家都係繼續認真傾下你昏迷之前嘅事
你識唔識得夜神月呢一個人？
你究竟點解要接近佢？
佢係我男朋友嚟啊，我又點會唔識佢喎？
之前明明仲係乜都唔講
而家就咁爽快認佢男朋友
佢到底搞乜嘢啊？
係阿月佢打嚟㗎
結束畫面傳送
係
喂？
係，我知道喇
我而家喺K201號房
係越區，唔通會過嚟呢度？
隆基
我喺電話都提過
其實我好有可能就係奇男
有咩可能啊？
你喺度亂噏啲乜嘢啊，阿月？
你快啲同我講清楚，講
冇任何證據顯示夜神月就係奇男
不過，佢竟然話自己好可能就係奇男
佢做緊戲
佢唔係有可能，而係根本就係奇男
噉仲有咩企圖？
爸爸
如果阿龍其實係L
噉佢就可以話係世界第一嘅偵探
而一個咁犀利嘅人
都斷定我係奇娜嘅話
噉我毫無疑問一定係奇娜
你…你點可以噉講㗎？
阿月
由FBI探員雷朋巴
嚟到日本直至死前調查過嘅人
仲有5月22號去過仙山嘅人
同埋
可能係第二個奇娜嘅未海沙嚟到關東
第一個去接觸嘅人
全部都係我
如果換轉我係艾倫
都會推斷我係製奇男
雖然我真係唔自覺做過
但係，諗落我真係好有可能製奇男
阿喻
原來係噉
我自己唔自覺
龍崎
我已經越嚟越唔了解我自己啊
或者我喺唔知覺嘅情況
例如喺瞓覺嘅時候
我潛意識之中嘅另一個我
唔受控制噉出嚟殺人
呢個可能性絕對係零
你到底憑咩噉講啊？
其實我哋曾經喺你間房安裝過針孔攝錄機
而且監視咗五日先至拆除
監視我？
係
你夜晚瞓覺嗰陣一切都好正常
雖然喺你睇唔到新聞嘅時候
好多被報導嘅罪犯都死咗
但係我根本就冇因為噉話你唔係奇男
只係判斷就算裝咗攝錄機
你都冇露出破綻
你係指新木崎娜娜嘅破綻？
係咪？
可能真係好似你所講嘅噉
我拍到實講啦，我一直都覺得某啲重犯
快啲死咗佢對世界仲好
我覺得邊個人有呢一種諗法嘅話
邊個人就有可能係真熱奇娜
阿月啊
我都一樣有噉嘅諗法㗎
其實我都成日覺得嗰啲為非作歹嘅人最好早死早着
不過，就唔會因為噉而真係走去殺人
唔係咩？
而且
啲罪犯全部都喺你冇辦法得到情報之下死𠸏
呢一點，啲針孔攝錄機已經證明咗啦
唔係
嗰陣調查總部人手唔夠
所以監視只限於屋企
並唔係五日到24小時全程監視
話唔定佢喺屋企以外嘅地方
執行佢嘅殺人計劃
唔通夜神月一早預測到件事會變成噉樣？
不過
如果好似薇海莎噉樣將佢長期監禁之後
仍然出現罪犯突然死亡嘅事
係噉夜神月就可以證明自己唔係奇拿
呢個就係佢嘅目的
雖然我都唔係好想見到件事發展到噉嘅地步
不過冇計啦
即刻鎖住夜神月嘅手同腳
然後就將佢單獨囚禁，吓？
咩話？
你要將阿月…監…
監禁？
事不宜遲
呢個係佢嘅機會
佢要證明自己係清白
就唔可以離開我嘅監視，你…
你太亂嚟喇，總之阿月佢冇可能係奇亞
我個仔一定唔會做嗰種事㗎，你明白？
阿月啊
其實
我都唔想就好似而家噉樣
一邊煩惱自己係咪奇娜
一邊又諗辦法追捕奇娜
仲有就係
除非龍騎揾到足夠證據
可以證明我唔係奇娜
唔係我講啲乜嘢
或者出現咩情況
都絕對唔好放我出嚟
呢點冇問題
野上先生
你可唔可以而家作個對你屋企人講嘅藉口
掩飾阿月失蹤嘅事？
而且要合情合理
咁突然你叫我點樣作啊？
仲有啊，點解一定要韞住阿月啊？
唔好再講喇
只有噉做，我自己先至會覺得安心啲
你…
你係認真嘎？
阿月
係
你要藉住剝奪自己所有嘅自由
戰勝內心認為自己就係奇娜嘅恐懼
上澤先生，麻煩你喇
係
跟住，只要捨棄不羈
哎吔，我而家又唔可以食蘋果喇
隆基
由而家開始，我決定退出呢個調查總部
局長？
因為講到尾而家有奇拿嫌疑而被監禁嗰個人係我個仔
所以我已經冇資格再留喺呢度喇
坦白同你哋講
就喺頭先爭論嗰陣
我都畀私人感情影響咗認為唔應該韞住我個仔啊
噉都啱𠸏
夾雜私人感情就查唔到案
噉…噉樣落去，萬一…
萬一證明到我個仔真係奇拿嘅話
我都唔知道自己會做出啲咩傻事
安
以你嘅性格實會殺死你個仔然後自殺
雖然我都想支持你嘅決定
但係以後有咩事發生
都請你唔好再話退出
龍騎
如果唔畀我退出就唔該韞住我
為咗我個仔
我唔敢擔保第時會做出啲咩事
我都估到你會有可能噉樣講
所以已經叫阿杜準備好晒
另外
雖然夜神先生畀監禁
但係你仲可以繼續開住手機
方便你同家人或者外界保持聯絡
我唔會話件事畀你個仔知
如果佢向我問起你
我會講啲令佢以為你喺總部嘅嘢
而最後我要講嘅係
喺你監禁期間
我哋都會隨時將調查嘅進度向你報告
噉樣冇問題吖嘛？
好多謝你啊，龍崎
跟蹤狂先生
人哋好想沖涼啊
橫掂你都知道屋企喺邊啊
你幫我攞啲衫嚟吖
估唔到呢件事會變得咁複雜
我真係覺得夜神局長佢好可憐啊
隆基，情況點啊？
喺呢兩日
有可能畀奇拿殺死嘅罪犯
有冇一啲係畀傳媒報導過出嚟㗎？
如果有嘅話
佢哋有冇被殺？
的而且確之前有幾個罪犯畀傳媒報導過
不過自從韞住你之後
琪娜好似消失咗噉，冇任何罪犯被殺
冇罪犯被殺？
真係𠸏？
係
噉樣啊
如果係噉嘅話
愛喺琪娜嘅可能性就更加高
我真係好想食蘋果啊
點解會噉樣？
仲以為韞住夜神月
奇拿都絕對唔會停止對罪犯嘅制裁
不過事實就啱啱相反
雖然夜神月係為咗證明清白
自願畀我哋韞住
但係
根據情況反而證明咗佢就係奇拿
如果係噉嘅話
問題就在於佢係咪自覺噉殺人
唔通佢真係天真到以為
就算自己係奇拿，只要證明到唔係自覺
就可以當冇罪
噉唔係夜神月嘅作風
應該話…
唔係奇拿嘅作風
哎吔，唔得喇，阿月
再唔畀我食蘋果嘅話…
幾辛苦，都唯有繼續忍
冇計喇
跟蹤狂先生
你這拍錯得嘅畫面係賣唔出去㗎
比起阿月同美海莎
野神先生嘅情況反而仲危險
噉都正常啫
阿月畀我哋足足韞咗五日
點知道
新一批畀傳媒報道出嚟嘅罪犯連一個都冇死到
噉嘅環境
佢做人爸爸自然比個隻更加痛苦啦照噉落去
差唔多就可以肯定，阿月就係奇男
野神先生
點樣啊？
係好消息定係壞消息啊？
唔係
我只係想勸你唔好諗太多
因為就算你喺度點樣胡思亂想
結果都係一樣
噉樣啦，唔好再留喺度
一於換個地方安心噉好好休養，唔可以
喺而家呢種情況，你叫我要去邊度休養？
從此呢度係我最安心嘅地方
唔理最後嘅結果係點
出去嘅時候我哋要同我仔一齊
噉我明白喇
阿阮
只係過咗一個禮拜，咁快就落晒雨
你係咪捱唔住喇？
到咗呢個地步
差唔多可以係
我都覺得再係噉樣
只會令自己嘅狀態變得更加差
所以我要將無聊嘅事轉…
舍棄
哎吔，知道喇
拜…
我走喇
點解我會做出啲噉嘅事？
龍崎
我知當初係我自願接受你哋嘅監禁
雖然條路係我揀
但係我而家已經諗清楚喇
其實噉樣做根本就冇意思㗎
因為我係米卡立
你快啲放返我出去啊
唔得
你之前同我哋交代得好清楚喺未知你係咪奇娜之前唔可以放你
嗰陣時一定係我精神有問題
好似奇娜嗰種殺人狂一直做嘅事
唔通你認為唔自覺嘅人可以做到咩？
總之冇身為奇娜之故嘅我
絕對唔係奇娜
坦白講啊
我都一樣唔認為琪娜係一個唔知自己就係琪娜嘅人
不過如果阿月你就係琪娜嘅話
噉所有嘢都可以解釋得到
因為喺你被監禁期間
咁啱任務罪犯畀琪娜殺死
隆基
你要聽我講啊，我可以對天發誓
我絕對冇講大話
我根本就唔係琪娜
而家噉嘅情況，我一定係畀人陷害㗎
呢個夜神月到底搞乜嘢？
講嘢變得語無倫次
不過
唔知點解我覺得佢講真話
瞞住我冇用㗎，快啲放我出去啦
唔得，我唔可以放你
可惡啊
點解會變成噉㗎？
佢到底做乜嘢啊？
同以前好似兩個人噉
唔止收返講過嘅説話
講嘢仲完全冇邏輯啊
總言之，一係冇新嘅情報被殺
就一日都唔可以放返佢出嚟
呢一點，就連我咁蠢都明白啦，係啊
無論佢點講都好，再過多一排
就夠料斷定佢係奇男
然後就可以結束呢單案喇
到底點解會噉㗎？
噚日一日內
兩個禮拜以上冇被制裁嘅罪犯都突然間被殺啊
係啊
奇娜又再殺人喇
同局長講咗呢個消息未啊？
未啊，仲未
局長，奇娜又開始行動喇
照我睇奇娜之前只係休息
喺噚日佢又開始繼續制裁啲罪犯啊
真係㗎，松田
噉…
噉我個仔佢…
雖然發生連環謀殺案唔應該開心
但係噉樣我個仔嘅嫌疑就…
唔係
伊魯奇嘅性格唔會話越清白
噉樣係灰色
聽唔聽到啊，局長？
本來差唔多係全黑
太好喇
我諗一定係非常接近白色嘅淺灰啊
要話畀阿越知…
松田
唔係，請松田先生等陣
龍崎
呢件事唔好畀阿越知住
點解啊？
聽唔聽到？
咩事啊？
路奇
已經過咗兩個禮拜
所有最近報道嘅罪犯都冇死
你都係老老實實向我哋承認自己就係奇娜啦
你唔好亂講
你真係乜都搞錯晒
雖然以目前嘅情況睇
你一定會認為我即係奇拿
但係呢一個肯定係一個陷阱嚟
我根本就唔係奇拿
唔信你將鏡頭縮近啲，睇清楚我對眼啦
睇下，係講大話嘅人嘅眼神嚟咩？
未開心？
你係咪真係唔知道邊個係奇娜？
你又嚟嗱？
我都想知道邊個啊，因為奇娜
佢係制裁咗殺我爸爸媽媽嗰個兇手嘅人
佢係正義嘅使者啊
真係諗極都唔明點解會噉
「雲を知れぬフィクサー」，バ…バカな…
待ってくれ、父さん
ここで死んでも…
真相は何も分からないままだ，僕よりもLを信じるのか？
父さん